အခုကြ်န္ေတာ္တို ့ ၁၀၀ ရဲ ့ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းကို ရွာရမွာ ျဖစ္ပါတယ္။
ဒါဆို ႏွစ္ထပ္ ကိန္းရင္းဆိုတာက ၾကီးမားတဲ့ စစ္ေဆးရွာေဖြမႈတစ္ခု ျဖစ္တယ္
၁၀၀ရဲ ့ႏွစ္ထပ္ကိန္းရင္း
ဒီ သေကၤတ ရဲ ့သေဘာက ေတာ့
အေပါင္းနွစ္ထပ္ ကိန္းရင္းပဲ ျဖစ္တယ္
မင္း က အနုတ္ ကိန္း ေတြနဲ ့ ရင္းနွီးတယ္ဆိို ရင္
အနုတ္ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္း ေတြလည္းရွိတယ္ ဆိုတာ မင္းသိမွာပါ
ဒီသေကၤတ ကို ၾကည့္ပါ ဒါက အေပါင္းနွစ္ထပ္ကိန္းရင္းေပါ့
ဒါဘာကိုဆိုလို တယ္ဆိုတာ စဥ္းစားၾကစို ့
ဒါဆို ကြ်န္ေတာ္တို ့က ၁၀၀ ရဖို ့ အခ်င္းခ်င္း ေျမွာက္
ရင္ ၁၀၀ ျပန္ရမယ့္ အေပါင္းကိန္းကုိ ရွာရမွာျဖစ္တယ္
ဒါဆိုရင္ ဘယ္ကိန္းက အခ်င္းခ်င္းေျမွာက္ ရင္ ၁၀၀ ျပန္ရနိုင္မလဲ
ေကာင္းျပီ ၾကည့္ ၾကစို ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၉ နဲ ့၉ ေျမွာက္မယ္ဆုိ ရင္
အေျဖက ၈၁ ပဲ ရမွာျဖစ္တယ္
ဒါဆို ၁၀ နဲ ့ ၁၀ ေျမွာက္ရင္ ၁၀၀ ရမယ္
ဒါေပမဲ့ နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းကို ဒီလိုေရးနိုင္တယ္ ျပီးေတာ့
၁၀၀ ရဲ ့အစား ၁၀.၁၀ လို ့ေရးနိုုင္တယ္
မင္းတုိ ့သိတဲ့အတုိင္း တူညီေသာ နွစ္ထပ္္ကိန္းရင္း ၂ခါ ေျမွာက္ရင္
နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းထဲက ကိန္းပဲ ျပန္ရတယ္
ဒါက ၁၀ နဲ ့ ညီတယ္
ဒါဆို ၁၀၀ ရဲ ့နွစ္ထပ္ကိန္းရင္းက ၁၀
ေနာက္တစ္နည္းက ေတာ့
၁၀နွစ္ထပ္နဲ ့ ၁၀ အေျမွာက္၁၀ နဲ ့ ညီမွ်တယ္လို ့ေရးနိုင္တယ္
ဒါက၁၀၀ နဲ ့ညီမ်ွတယ္